
1. Restaurar la BD

2. A la BD dvdRental aplicar roles emp y admin
SP PERMITIDOS PARA EMP 
	insertar un nuevo cliente
	registrar un alquiler
	registrar una devolución
	buscar una película

SP PERMITIDOS PARA ADMIN
	insertar un nuevo cliente
	insertar una nueva película y su inventario (copias)


3. Usuarios
Video: Dueño de todo, un DBA
Empleado1: Rol EMP
Administrador1: Rol ADMIN


4. Replica de la BD en otra, no necesariamente debe ser otro servidor, puede ser en el mismo
La réplica es completa pero solo algunas tablas se necesitan para los SP

5. Hacer modelo estrella creo que en la misma BD que tiene la réplica

6. Procedimientos para alimentar con datos el esquema estrella a partir de la réplica de la base de datos de alquileres.

7. SP para un mes dado, sin importar el año, dar para cada categoría de película el número de alquileres realizados

8. SP dar el número de alquileres y el monto cobrado, por duración del préstamo

9. SP hacer un rollup por año y mes para el monto cobrado por alquileres

10. SP hacer un cubo por año y categoría de película para el número de alquileres y el monto cobrado

11. Índices
--------------------------------LINKS IMPORTANTES--------------------------------

https://www.guru99.com/etl-extract-load-process.html     -- Proceso ETL (extracción, transformación y carga) en el almacén de datos

https://www.postgresqltutorial.com/postgresql-sample-database/      -- Explicación de la BD

https://www.postgresqltutorial.com/load-postgresql-sample-database/    -- Cargar BD